Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Meggo
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Kaşgarlı
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Yüzgeç parçalandı!
Şu veletin yaptığına bak!
Gemiyi yok etmeye mi çalışıyor?!
Gin!
Zeff'in kafasını patlat!
Yap hadi!
A-Ama bize verdiği 100 öğün
yemek sayesinde hayattayız!
Gin, seni pislik!
Hey!
Size saldırdığım falan yok.
Sadece yüzgeci kırdım.
Hey, kamarot!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Batıracağım.
Ne?!
Bu gemiyi batıracağım.
– Bu hiç komik değil!
Yani açıklaman bu mu?!
Delirdin mi sen?!
Gemiyi yok edersem,
saldıracak bir nedenleri olmaz.
Ne?!
Sen ne biliyorsun ki?
Bana gösterilen nezaket hakkında...
Bu yer hakkında ne biliyorsun?!
Restoran için ölecek misin yani?
Salak falan mısın?
Ne dedin?!
Ölerek...
Ölerek bir iyiliğin
karşılığını ödeyemezsin.
Seni bunun için kurtarmadı!
Hayatın kurtarıldıktan sonra
yine de ölmek...
zayıf birinin yapacağı bir şey!
Bu durumun çözülmesi için
başka yol var mı ki?!
Yapmayın ama çocuklar...
Kavga etmeyin.
Böyle bir durumda
birbirinize düşmeniz rezillik.
Hem o bizim rehinemizken,
artık numara çekemezsiniz.
Rakibinizin biz olması,
sizin talihsizliğiniz.
Benim alevli incilerimle
ölümüne yanın!
Gin!
Neden...
Gin-san?
Üzgünüm, Pearl.
Yolumdan çekil...
Gin!
Bize ihanet mi ediyorsun?!
Üzgünüm, Don Krieg.
O bizim hayatlarımızı kurtardı.
Onun bu şekilde ölmesini istemiyorum.
En azından...
En azından onu kendi
ellerimle gömmeme izin verin.
Aklını mı kaçırdın,
Korsan Filosu Komutanı?
Korsan Filosu Komutanı mı?
Öylesine bir serseri
değil mi yani?
Adamın kalkanını parçaladı...
Ne güç ama…!
Gördün mü?
Onu caydırma planım işe yaradı.
Yalancı!
Gerçekten gemiyi parçalayacaktın,
değil mi?!
Sanji-san!
Ne?!
Bu gemiyi incinmeden terk etmeni
istedim ama belli ki öyle olmayacak.
Evet, öyle.
En azından seni kendi ellerimle gömerek...
işleri düzelteceğim.
Sağol.
Bok parçası!
Sen de hasır şapkalı.
Sıkıntı yok...
Senin gibi bir pısırığa
karşı kaybetmem.
Seni piç!
Az önce komutanımıza
ne dedin sen?!
"Bok parçası", "Pısırık"...
Ne biçim konuşuyorsunuz lan?!
Bizler Doğu Mavi'nin en güçlüsü,
Krieg Korsanları'yız!
Sayınız çok olduğu için
öyle değil miydi?
Harbiden...
Tam üstüne bastın.
Yani haklıydım.
Seni şerefsiz!
Seni öldüreceğim!
Bizimle alay etmeyi kes!
Geri basın!
Don Krieg!
Ama...
Güçsüz denince öfkeleniyorsanız,
gerçekten güçsüzsünüz demektir.
Gücünüzü yalnızca sonuç belirler.
Ben buradayım.
Galeyana gelmeyin!
– E-Emredersiniz!
Gin!
O aşçıyı indirmek senin sorumluluğun.
Şuradaki asalakla ben ilgilenirim.
Anlaşıldı, Don Krieg.
Hey, velet!
Doğu Mavi'ye hükmeden gücün
tamamını deneyimlemeni sağlayacağım.
Sana sözde şeytan meyvenin ne kadar
işe yaramaz olduğunu göstereceğim.
Laf, laf, laf...
Ağzın durmuyor.
Kıçına tekmeyi basacağım.
İşte o kadar.
Şimdi oraya geliyorum.
Dayak yemeye hazır ol!
Küstah velet.
O şefin işi artık bitti.
Şakası yok.
Gin-san'ın elinde o silahın olması,
ne kadar ciddi olduğunu gösterir.
Onun lakabı...
Deccal.
Düşmanı ağlasa da çığlık atsa da,
ona ölene kadar
acımasızca işkence eder.
O merhamet kırıntısı olmayan bir iblis...
Üzgünüm, Sanji-san
ama sen beni yenemezsin.
Konuşmaya devam et,
seni küçük balık.
İşte geliyorum!
Seni...
Sanji!
Görüşürüz...
Sadece yenilgini kabul et!
Evet! Komutan inanılmaz!
Ez onu, Gin-san!
– Sanji!
Hadi!
Geber!
O aşçı, Gin-san'a bir darbe indirdi...
Gin-san da yenilecek mi şimdi...?
Sizi aptallar...
Bunca zamandır
o gözlerinizle neler gördünüz?
Gin, benim güvendiğim soğukkanlı bir şeytan.
Bu yüzden onu komutanınız olarak atadım.
Yakında gerçek yüzünü gösterecektir.
Sanji gerçekten de iyi mi sizce?
Değil, elbette!
Kalkan adamın saldırıları ile beraber,
en az 5 veya 6 tane
kırık kaburgası olmalı.
O şişteki dangolar...
düşündüğüm kadar...
iyi değiller.
Komutanın en iyisi bu mu?
Böyle bir zamanda ne yapıyor?
Tamamdır!
Kıçını tekmelemek için açıkta!
Kendini çok zorlama.
Seni pislik!
Dövüşmek istemiyor musun?!
Dövüşmek mi?
Öyle bir şey yapmama gerek yok.
Önemli olan, işi çözecek araç.
Hepsi bu.
Erkeklerin güç gösterisi böyledir, çocuk.
Hatırla bunu, seni maymun!
Ne?!
Bir maymunu hafife alırsan, çizilirsin!
Sanji!
Yaşasın!
Kemikleri şimdiden parçalandı!
Bitir işini!
Kahretsin! O kalkanlı adamdan
hasar almasaydı...
O demir toplardan şimdiye dek
on darbe yemiş olmalı.
Cidden kafana eseni yapıyorsun,...
seni küçük balık!
Lanet olsun...
Gerçekten de güçlü...
İşini bitireceğim!
Direnme artık.
O da neydi?! Acıma mı?
Beni küçümseme!
Gin-san!
Sanji!
Olamaz! Artık kendi saldırılarının
etkisini bile kaldıramıyor!
– İyi!
İşte bizim Gin-san!
Seni...
lanet pislik...
Yapamam, Don Krieg!
Gin...
Ben...
bu adamı öldüremem.
Ne diyorsun sen?!
Benim için...
Benim... Benim için...
bir ilkti.
Çok utanıyorum.
Üzgünüm...
Teşekkür ederim...
Öleceğimi düşünmüştüm.
İşimin bittiğini düşünmüştüm.
Lezzetli...
Çok lezzetli.
İlk kez bu kadar
lezzetli bir yemek yiyorum.
Baya güzel, değil mi?
Üzgünüm.
Bana bedava yedirdiğin için
sorun yaşacayaksın, değil mi?
Kanıt olmadan ceza olmaz.
Daha önce kimse...
bana bu kadar iyi davranmamıştı.
Ben...
Bu adamı öldüremem!
İstediğin zaman yine gel!
Biliyorum...
Sana ihanet etmek niyetinde değilim.
Şu ana kadar yaptıklarımızın da
yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Hala gücüne saygı duyuyorum
ve sana minnet duyuyorum.
Gücüme güvenip beni
komutanlığa atadığın zaman
çok mutlu olmuştum.
Bu yüzden emirlerinize uydum,
bundan sonra da uyacağım.
Ama...
Öldürmeye kıyamadığım tek kişi o!
Don Krieg...
Şartlar uygunsa...
Bu gemiyi... bu restoranı
bağışlamamızı istiyorum.
Seni şerefsiz!
Emirlerime itaatsizlik yetmedi,
bir de akıl mı veriyorsun?!
Sana ne oldu böyle?!
Ne hayal kırıklığı...
Sempati ve ahlak benim için
en itici şeylerdir.
Bunu hep söylemedim mi?
Çekilin yoldan, beyler.
Don! Yoksa...
O-Olamaz! MH5!
O en ölümcül sinir gazı!
Ne?!
Sinir gazı mı?!
Maskeleriniz!
Maskelerinizi takın!
Acele edin!
Biz de öleceğiz!
Öyle bir silahı kullanmak...
Bu alçaklık, seni piç!
Onu kullanırsan
ne olur biliyor musun?!
Sızlanmayı kesin, sizi aptallar.
Bunların hiçbir önemi yok.
Bu bir savaş!
Kazanmak tek hedef.
Hileli oynamak mı? Adaletsizlik mi?
Ne var bunda?!
Güçlü olan haklıdır.
Nelere başvurursak başvuralım,
sonuç her şeydir.
Sinir gazı kullanıyorsam ne olmuş?
Önemli olan zaferdir!
Güç budur.
Ne çürümüş bir piç...!
O gaz maskesini at!
Artık bizden biri değilsin.
Geber!
O sinir gazını ateşlemene
izin vermeyeceğim!
Ortalıkta koşuşturmayı bırak,
çapa velet!
K-Kahretsin!
Gin!
O korkağın söylediklerini
dinlemek zorunda değilsin!
Şimdi onun kıçını tekmeleyeceğim!
Don Krieg ile alay etme!
O eşsizdir.
Onu yenemezsin.
Aklını başına topla, aptal!
O adam seni öldürmeye çalışıyor!
Bunu hakettim...
Görevimi yerine getiremediğim için,
utanmadan duygularıma yenildiğim için...
Bunu...
tamamen hakettim!
Gin!
Neden... Neden?
Sonunda onurunu gösteriyorsun.
Ama çok geç.
O aşçıyla birlikte öl!
Sinir gazı...
M...
H...
5!
Geliyor!
Denize dalın!
Patron! Restorana girin!
Ödünç alıyorum.
Sanji! Gin!
Bunları kullanın!
Kamarot!
Şimdi de bana!
N-Ne?!
Herkes denize dalmış!
Ne yapacağım?! Ne yapacağım?!
İşte bu...
güç.
K... Kurtuldum...
İyi ki maske bulmuşum.
N-Ne çılgın bir piç.
Savaşta sinir gazı kullandığına
inanamıyorum.
O-O bir iblis...
Evet, bu bir insanın yapacağı iş değil!
Sanji ve kamarot iyi mi?
Emin değilim...
Bakın! Zehirli sis dağılıyor!
Gin!
Bırak...
Maskeyi bırak!
Gin!
Masken nerede?!
Bana...
kendi maskeni mi verdin?
Gin!
Ne aptal ama.
Hissettiğin acı, bir lokma yemek için
duyduğun minnetin sonucudur.
Görünüşe göre ahmaklar
ölmeden ders almıyor.
Don...
Don Krieg...
Gin...
Gin, sen...
Takip etmek için
yanlış kişiyi seçmişsin gibi görünüyor.
O pisliğe gerçekten
sempati mi duyuyorsun?
Pislik mi?!
Aynen öyle.
Hedefimizi gözden kaçıran ve
emirlerime uymayan bir aptal...
benim için değersizdir.
Bana yine ihanet etmeyeceğinin
garantisi yok.
Acısısına son vermemi sağlayan şey
sevgi. Anlamıyor musun?
D... Donun komutanı öldüreceğini
asla düşünmemiştim.
B-Bu olamaz...
Bunu yapmasına imkan yok!
Gin-san onun sağ kolu!
Evet.
Kimse Don'a
Gin-san'dan daha sadık olmadı!
O zaman da öyleydi.
Fullbody ve Denizciler, Grand Line'dan
kaçarken peşimize düştüklerinde...
Evet...
Don rolünü üstlenip
tek başına yem oldu.
Don Krieg için savaşırken
hep hayatını riske attı.
Don'un gerçekten de onu öldürecek olması...
Çok kötü...
Patty! Panzehirimiz var değil mi?!
Panzehir mi?
Gıda zehirlenmesi için ilaçlarımız var.
Farketmez! Sadece buraya getir!
Aptal!
Eğer onu kurtarmak istiyorsan
hemen maskeyi tak!
Bir tür zehiri etkisizleştirme
etkisi olması gerek!
Onu ikinci kata getir ve
iyice nefes aldır.
Eğer onu kurtarmak için
bir şansımız varsa, tek çare bu!
Acele edin, Patty! Carne!
Tamam be, bir susmadın!
Ben de mi?!
Boşuna.
En fazla bir saat daha yaşar.
Sakın öleyim deme, Gin.
Onun seni öldürmesine izin verme!
Hayata tutun! Anladın mı?!
Senin için
onun kıçını tekmeleyeceğim!
Y-Yapma...
Sen...
onu yenemezsin!
Sakinleş!
Doğrudan saldırmak
onun işine gelir. Ölebilirsin!
Ölmeyeceğim.
İstediğin kadar ateş et!
Hey!
Tam bir aptal.
En kolay öldürülebilen düşman
çılgına dönmüş olandır.
Deniz senin cehennemindir,
çapa çocuk. Şu anda gittiğin yer...
İşte geliyor...
Bombalar!
...mezarın!
Mezarım mı?!
Olamaz! Kaç, kamarot!
Vuruldu!
Öldü.
Kamarot...
Seni...
Lastik-Lastik
Vur bana...
İşte geliyor!
...yapabiliyorsan!
Bu haksızlık!
Tabanca!
Ne?!
Don Krieg dövüldü!
O herif de neyin nesi?!
Don'un dikenli pelerinini yumrukladı!
Ah...
Bu olamaz...
Şimdiye kadar Don'un dizlerinin üstüne
düştüğünü hiç görmemiştik.
Don'un tam yüzüne vurdu!
Hemde dikenli pelerinin üstünden!
İ-İnanabiliyor musunuz?!
Burası benim...
mezarım mı?
Yoksa...
senin mi?
Benim...
mezarım mı?!
Böyle şeylerle...
benim mezarıma karar veremezsin.
Burası benim öleceğim yer değil.
Aklını kaçırmış...
Arada bir böyle aptallar görürsün.
Bir hedefe gözlerini diktiklerinde
onunla ölümüne savaşacak tipler.
Ölümüne...
savaşmak...
Eğer öyle biri düşmanın olursa
başın belada demektir.
Ama bilirsin,
kazansana da kaybetse de,
Onun gibi adamları severim!